Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Ikaw
bakit ka nandito?
Ito...
saan ito?
Young Master Li, huwag kang kabahan.
Dumating ako dito sa pagkakataong ito
para humingi ng tawad sayo.
Humingi ng tawad?
Humingi ng tawad para saan?
Huling beses na pumunta ka sa aking perlas trading house upang mangolekta ng utang,
ngunit umalis na walang dala.
Wala talaga akong choice.
gayunpaman,
pagdating sa mga opisyal na bagay,
Dapat ko silang hawakan ng maayos.
Huwag kang lalapit.
Panatilihin ang iyong distansya.
Sabihin mo lang ang kailangan mong sabihin.
Feeling ko may utang ako sayo.
Itong southern pearl trading house
responsable din sa kabuhayan ng mga taga Hepu.
Aminado akong limitado ang kakayahan ko.
Mahirap para sa akin na pasanin ang napakabigat na responsibilidad.
Kaya,
Nais kong hilingin sa iyo na pangasiwaan ang southern pearl trading house.
ako...
Ang manager ng southern pearl trading house?
Hindi mo ba ako tinanong tungkol dito sa maghapon?
Bakit mo ako dinala dito?
Young Master Li, ikaw na
ang pinuno ng nangungunang pamilya ng perlas sa timog.
Ngayon nangunguna ka na rin sa mga bahay ng kalakalan ng perlas ng Hepu.
Hawak mo ang pinakamataas na posisyon.
Sa buong Hepu,
walang mas bagay kaysa sa iyo.
Kaya,
nais ng aking ama na ipakita ang kanyang katapatan.
Hiniling niya sa akin na pagsilbihan ka sa ganitong paraan.
na nasa tabi mo.
Ang Prefect
ay talagang handang mamuhunan.
naniniwala ako
May halaga ako sa sarili ko.
Sa napakagandang gabi,
bakit hindi ako magpakita ng kabaitan?
Masakit, Young Master.
Mangyaring maging banayad.
Masakit.
Ano ka sa tingin mo?
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Bawat galaw mo ngayon
naiinis sa akin.
hindi ko alam
ang nagawa ko para masaktan ka.
para galitin mo ako ng sobra.
Gusto ko lang manatili sa tabi mo
at pagsilbihan ka.
Miss Zhang,
sabihin mo lang ang isip mo.
Dito sa Hepu,
walang mas hihigit pa sa opisyal na kapangyarihan.
Si Wang Cheng ay hangal.
Ang kanyang kamatayan ay walang kawalan.
Actually, tatay ko
tunay na gustong makatrabaho ka, Young Master.
Kung sasama ka sa panig ng aking ama,
sa hinaharap dito sa Hepu,
kahit anong gusto mong gawin
magiging maayos.
yun lang.
syempre,
anumang problemang kinakaharap mo
opisina ng Prefect ko
makakatulong sa iyo na malutas ang lahat ng ito.
Bukod,
sincere ako
sa pag-aalay ng sarili ko sayo.
Alam nating dalawa kung ano ang gusto ng Prefect.
Ikaw at ako ay nagkakaintindihan.
Kung gusto mong kunin ako, Li Ling,
tingnan natin
kung mayroon kang kagat para dito.
Li Ling,
patay ka na
sa pagsalungat sa opisina ng Prefect ko, hindi ba?
Ako, si Li Ling,
isa lang akong commoner.
Kahit mahirap,
aking gulugod
ay malakas.
ayos lang.
Kung gayon, umaasa ako, Young Master,
hindi mo ito pagsisisihan.
Hayaan mong bigyan kita ng payo, Miss.
Bilang isang babae,
kung kulang ka man lang ng basic decency,
at isipin mo lang na gamitin ang iyong katawan para bumangon,
kahit na maabot mo ang tuktok,
isang araw,
itatapon ka na parang basura.
Bilisan mo magsalita ka!
Hinanap ko sa buong Hepu.
Wala akong mahanap na Young Master kahit saan.
Ang alam ko lang, pagkatapos niyang umalis ng bahay noong araw na iyon,
nawala siya.
Ano ang dapat nating gawin?
ano ngayon?
Hindi dapat magkagulo si Li Ling!
Li Ling,
isang taong lumaki sa karangyaan tulad mo,
na walang alam sa kahirapan,
hinding hindi maintindihan
ang pakikibaka ng mga taong katulad ko.
Pero
dapat pag-isipan mong mabuti
tungkol sa kung paano ka aalis dito.
Walang kamalay-malay sa paghihirap—
gaano kabalintuna.
ako...
Nasaan ang mga damit ko?
Zhang Ji!
Ibalik mo ang damit ko!
ikaw—
Walanghiya ka!
Walang kwenta.
Isang spoiled na mayamang tagapagmana
at hindi mo man lang siya mahawakan.
Ano ang silbi ng pagpapanatili sa iyo?
talaga,
isang mababang-loob na bata.
Kung hindi dahil sa kapatid mo
na hostage sa kabisera,
Hindi kita ililibre.
Napakawalang kwenta,
ngunit gusto mo ang tabletang pang-alaala ng iyong ina
inilagay sa ancestral hall ng aking pamilya Zhang?
Patuloy na mangarap.
ama,
Alam kong nagkamali ako.
Pero may ibang paraan ako.
Kaya ko pang ayusin ang lahat.
Since
gusto niyang pumunta sa landas na ito,
siguraduhin nating hindi niya makikita ang araw bukas.
Young Master
Bakit late ka na nagising?
Shh, tahimik.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
saan ka nagpunta
Ngayon lang, isang dayuhang babae
dumating na may dalang pera.
Kinuha pa niya ang damit mo.
Alam kong sasabihin mo sa kanya.
Naihatid na ang pera.
Mabilis iyon.
Ang aming pamilya Li
Maaaring wala kang pera ngayon,
pero hindi naman kami masyadong desperado
na kailangan mong magsakripisyo.
Ah.
Hey.
Itong hamak na babae
maaaring nagmula sa mababang pinagmulan,
ngunit hindi ko kailanman
Hey.
Anong ibig mong sabihin?
Ipaliwanag ang iyong sarili.
Sabi mo kanina
ikaw ang bahala sa ibang mga bagay.
Alam kong naaawa ka sa aming paghihirap,
pero hindi dapat
gumawa ng ganoong deal
kasama ang banyagang babaeng iyon.
gayunpaman,
kumpara sa katayuan mo,
wala ako.
Nahihiya talaga ako.
ako...
Young Master,
Kaya ko rin.
malusog ako.
kaya ko to.
ako...
Hindi ako mapakali na magpaliwanag.
Sa totoo lang...
Speechless talaga ako.
Oh?
Sir Li,
medyo nasa mood ka.
Nakapatay ka ng tao,
pero enjoy ka pa rin.
Tinatangkilik ang kaginhawaan dito.
Lalaki...
Chief Constable Sun lang naman.
Sa kalagitnaan ng gabi,
gumagawa ng ganitong eksena,
pagpasok sa isang bahay.
Ngayon sasabihin mong nakapatay ako ng tao.
Sinong pinatay ko?
Tinatanggihan pa rin ito sa pintuan ng kamatayan.
Hindi ko matiis kayong mga baluktot na mangangalakal.
Sipsipin mo ang dugo ng mga tao,
at kumilos nang matuwid.
Ibigay mo siya!
arestuhin siya!
Teka!
Maaari ko bang itanong, Chief Constable Sun,
anong krimen ang ginawa ni Li Ling
upang bigyang-katiyakan ang gayong pagpapakita ng puwersa?
Ang kriminal na si Li Ling
pinatay si Wang Cheng, manager ng perlas trading house ni Wang.
Matibay ang ebidensya.
Sa utos ng Prefect,
siya ay arestuhin.
nagsisinungaling ka!
Nagbigti si Wang Cheng.
Alam ng lahat yan.
Sinuri siya ng coroner.
Pinatay si Wang Cheng.
Ito ay itinanghal bilang isang pagpapakamatay.
Ano ang kinalaman nito kay Li Ling?
Hindi yun para malaman ko.
Sumusunod lang ako sa utos.
Kung may nakikialam,
huhulihin din sila.
Hoy!
Chief Constable Sun,
sasama ako sayo.
Huwag mong problemahin ang iba.
Atleast marunong ka mag behave.
Alisin mo siya.
Teka!
Huwag mo akong alalahanin.
Hanapin mo si Kana.
Sabihin mo sa kanya
ang ipinangako niya sa akin
kailangang gawin.
Li Ling!
ate!
Huwag padalos-dalos.
Gawin ang sinabi ni Sir Li.
Aamin ka ba o hindi?
Magtatapat ka na ba?
Masyado kang matigas ang ulo.
Walang sinuman kailanman
Natapos ang isang gabi na kasama ako.
Dumating na si Prefect Zhang.
Chief Constable Sun.
Hindi mo siya mapapalo.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng aking mga perlas.
Wala nang matitira kahit paulit-ulit mo akong sinasaktan.
Chief Constable Sun.
Prefect Zhang.
Ibinigay ko na ang lahat ng aking mga perlas kay Chief Constable Sun.
wala na akong natira.
Wala na talaga akong natira.
Prefect Zhang, huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Hindi ako mangangahas.
wala ako.
Hindi ka maglakas-loob?
Hindi ka pa rin maglalakas-loob?
Lahat ng perlas ko nasa kanya.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, hanapin mo siya.
Napakaraming perlas.
At marami ang mga bihirang perlas na walang kaparis na kalidad.
Prefect Zhang.
Hindi ako mangangahas.
Nandito silang lahat, Prefect Zhang.
Ibinigay ko na silang lahat sa iyo, Prefect Zhang.
Hindi ako mangangahas.
Prefect Zhang.
Mangyaring iligtas ako, Prefect Zhang.
Chief Constable Sun.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Ang lakas ng loob mong magnakaw sa harap ko?
Tingnan mo kung gaano ka kataba.
Marami ka sigurong kinuha.
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang constable.
Malamang hindi ka na makakahuli ng palaka ngayon.
Alisin mo siya.
Bigyan siya ng dalawampung mabibigat na suntok.
Iligtas mo ako, Prefect Zhang!
Kino-frame mo ako!
Young Master Li.
Hinahawakan ng ganito,
nasiyahan ka ba?
Prefect Zhang.
inosente ako!
Mangyaring linisin ang aking pangalan, Prefect Zhang!
Young Master Li.
parang
hindi mo pa alam kung bakit ka nandito.
Hindi mo pa rin maintindihan diba?
hindi ko alam.
Nakipag-deal lang ako sa mga sea traders.
Bumalik ako at hinuli mo ako, Prefect Zhang.
ako...
wala akong alam.
At ang Shopkeeper na si Wang,
kanyang kamatayan
walang kinalaman sa akin.
Prefect Zhang.
Ah...
Malapit ka nang mamatay,
at nagbubuga ka pa ng kalokohan.
Prefect Zhang.
Sandali lang.
Ano ang sinabi mo?
Nakipagnegosyo ka sa mga mangangalakal sa dagat?
Oo, oo.
Anong klaseng negosyo?
P-perlas.
Binenta ko lahat ng perlas ko
sa kanila.
Pagsilbihan mo ako ng mabuti.
Prefect Zhang.